катилось яблоко по блюду, я водить не буду.
плыл у беpега пескаpик, потеpял воздушный шаpик. помоги его найти сосчитай до десяти.
шла коза по мостику и виляла хвостиком, зацепила за перила, прямо в речку угодила. кто не верит - это он, выходи из круга вон!
за морями, за горами, за дремучими лесами на пригорке - теремок, на дверях висит замок. кто к замочку ключ найдёт, тот из круга вон пойдёт.
плыл по морю чемодан, в чемодане был диван, на диване ехал слон. кто не верит - выйди вон!
раз, два, три, четыре, мы сидели на квартире. чай пили, булки ели, позабыли, с кем сидели.
бежит заяц через мост, длинны уши, куцый хвост. ты далёко не беги, посчитать нам помоги. раз, два, три - выйди ты!